Projarka
======
В проэкте содержатся настройки для разворачивания через Docker сервера ``БД``, ``Frontend`` и ``Backend``, для каждого свой собственный.

Сервер BD
=========
Поднят на MariaDB дистрибутиве, по причине меньших проблем с паролями при подключении Backend'a.

Используется стандартный порт 3306

Backend
=======
На Python, используется библиотеки ``Flask, Flask-cors, mysql.connector, mysql-connector-python``

Взят рендомный порт 8888, мапит этот же порт на 8888 порт хоста, по причине проблемы с Frontend'ом, описанными ниже.

Frontend
========
Поднят образ ``Nginx``, без доп конфига, просто замена дефолтной страницы.Страница на писана на JavaScript

ВАЖНО!!
Необходимо прописать в файле ``front/index.html`` локальный IP-адрес хоста на которого будет разворачиваться, это требуется по причине нехватки времени с разбором проблемы -  Backend с Frontend'a  пингуется и Curl'иться корректно, но Frontend не может соединиться через Python.mysql.connection по IP-адресу их сети, но успешно цепляется если его пустить через локальный IP хоста.

Для лёгкой установки создан Makefile

Чтобы  всё запустилось, необходимо скачать все файлы и папки и запускать команду make из той же директории, куда всё скачается.
..К примеру: Скачанные файлы лежат в директории /home/user/somefolder/Projarka , тогда нужно находится в этой же директории, чтобы make запускался без доп указания папок, а у ..остальных был путь db/.. sh/.. и т.д.

При вводе make выведен доступные команды: 
help - общая подсказка по командам

deploy - развёртывание всех контейнеров, создание и наполнение БД 
Здесь есть нюанс, на создание службы БД и её запуск  выдаётся 30 секунд таймаута. Если хост медленный или лагнёт в этот момент, то этого таймаута может не хватить и тогда БД не настроиться и придётся всё удалять(контейнеры и образы) и создавать заново. Цифра прописана вот в этом файле sh/doc-net-image-cont-db_create.sh, при надобности можно исправить в любую сторону. 
На текущий момент нет проверки что уже развёрнуто, а что нет. Поэтому, если он затупит при включении БД, и скрипт на создание БД сработает раньше, то он не сможет ничего создать в БД,а это уже помеашает созданию контейнера с Backend'ом. Если это происходит, то лучше удалить всё и сделать заново, т.к. при наличии живых контейнеров он не корректно срабаывает.

update - изменение строки в таблице, чтобы выдавался слегка изменённый текст.Так же перезапускает Backend, т.к. он не обновляется инфу на лету.
restore - возврат к исходному состоянию таблицы. Так же перезапускает Backend.
delete_containers - удаление контейнеров
delete_images - удаление образов
